星のようになれますように
月が好きなんだね。
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第31話］
なぜ私はいつもこう思うのだろう。
今日はいつもと違う？
もし彼女がXiでなければ、
なぜ彼女は私を救うために命を賭けたのか？
彼女に少し時間を与えよう、
そして自分自身にも時間を与えること。
まずは主人に薬を煎じてきます。
碩！
何を見た？
最後の観想は菩提村で行われる。
私はビジョンを見た。
自分の血を大釜に捧げている自分が見えた。
予言的なビジョンを実現できる限りはね、
私たちは第5の観想を集めることができる。
大釜に血を捧げる？
すべての預言的ビジョン
そこには危険が潜んでいる。
ビジョンを実現することが必ずしも良いことだとは限らない。
我々はすでに寧安市を通過した、
アウトランダーズ・シティ、フォックス一族、ストーン一族。
実際、すべての預言的ビジョンはそうだ、
私たちが意図しようとしまいと、
私たちがそれを推し進めようが、阻止しようが、
はやがて成就する。
まるで
見えない手がすべてを前進させている。
今回も同じだと思う。
ファン・ユエ
何が起こるかわからない
預言的なビジョンが成就した後に。
しかし、私たちは決してあきらめることはできない。
オールド・タートルのところで別れた、
何かあったのですか？
あなたはすでに観想石にあるビジョンを実現しましたか？
しかし、それがすでに成就しているのであれば、
なぜ私に言わなかったんですか？
何を見ているんだ？
何もない。
どうして手を怪我したの？
主人に薬を煎じているときに誤って切ってしまったんだ。
たまたま？
どうしたんだ？
何もない。
寝るんだ。
彼女の行動は普通ではない、
しかし、彼女のスピリチュアルなオーラに異常はない。
碩、
本当はどうなんだ？
ファン・ユエ
あなたは時間の力を過小評価していた。
私は6万年前から存在している。
どのようにしてそれを発見することができるのか？
私は何をそんなに簡単に隠したいのだろう？
これからは白碩になる。
そして、あなたのそばにいられる唯一の人
が私だ。
自分のポジションを心に留めておくこと。
忘れないでほしい、
君たちが今日持っているものはすべて、私が与えたものだ、
いつでも取り返すことができる。
ハートガードクリフの眺めはなかなかいい。
しかし、私はこう聞いた。
ハートガードクリフ
は蘭陵にある悔い改めの場所である。
え？
尊敬する蘭陵のセクトリーダー
悔い改める必要があるのか？
ゼン・ユー
ずいぶん大胆なことをするものだ
ランリングの領土に侵入するためだ。
あなたはどうですか？
あなたは自分の一族の屍を踏み越えた
今の地位を築くために。
君もなかなか大胆だね。
バカバカしい。
落ち着いて。
いったん喧嘩を始めたら
と騒ぎすぎる、
恐くないのか？
菩提樹の村の秘密
公開されるのか？
驚いただろう？
素晴らしい。
はっきりさせておこう。
数日前のことだ、
たまたまある場所を訪れた。
菩提村と呼ばれる
そして、村の外にあるバリアが非常に独特であることに気づいた。
なかでも
すべての永遠、
できるのはあなただけ
その障壁を設置する。
何を言っているのか分からない。
今日、あなたはランリンに侵入し、エターナルのリーダーを中傷した。
合図さえ出せばね、
すべての永遠がやってくる、
とゼン・ユー、
生き残るチャンスはない。
もし本当に動きたいのならね、
あなたならとっくに合図を出しているはずだ。
私を殺すよりは、その方がいいに決まっている、
あなたはもっと恐れている
あなたの秘密の
他のエターナルに発見される
あの日だ、
菩提樹の村を出てからだ、
好奇心が原動力だ、
私は誰かを調査に行かせた。
その結果、私はあることを発見した。
なかなか興味深い。
それが何なのか知りたい？
ほぼ1世紀の間、
というより
あなたが蘭陵の宗主になってから、
しょっちゅうだ、
エターナル・レースの誰かが消える
悪魔退治の任務を遂行しながら、
そして
魂の灯が消える、
死を意味する。
しかし、不思議なことに、
身体
はどこにもいない。
これは単なる偶然だと思いますか？
それとも、誰かが意図的にやっているのだろうか？
そして、その秘密はどのように隠されているのか？
菩提村との関係は？
どう思う？
エターナルに思い出させてやろうか？
だが、心配はいらない。
分かっている
この世界の誰もが秘密を持っていることを。
あなたのものは私が預かる
あなたのために
実はね、
私は今日ここにいる
議論する
あなたとのコラボレーション。
として
エターナルのリーダーである、
どうして悪魔とコラボできるんだ？
エターナルのリーダー？
なんて印象的なんだ。
でも、何の役に立つの？
強い影響力を持っていますか？
自分を欺くのはやめよう。
永遠の72宗派の中で、
どれだけの人が
そしてあなたを賞賛する？
今日は
プレゼントを持ってきたんだ。
この地図の記録
すべての主要な悪魔の一族の場所
そして重要な弱点。
私は信じている
それはあなたの助けになる
新たな貢献をする
そして、あなたの名声を高める。
これからは
エターナル・レースの誰も、あなたに挑戦する勇気はない。
私に何を求めているんだ？
簡単なことだ。
必要なのは
魔族を絶滅させる
そして比類ない業績を確立する；
私の場合はね、
必要なのは
私の傷を癒すためのわずかな悪魔の力。
傷を癒す？
それは私たちを噛むために蛇を育てているようなものではないか？
私たちが協力すれば、
私は
あなたにとって脅威である、
だが、同盟国だ。
私はまた、あなたを助けることができる
誰かの足かせを外す。
論理的に、
隠された力は滅びるべきだった
6万年以上前、莫利公とともに。
しかし、あなたはまだ隠された力を持っている。
ゼン・ユー
あなたはいったい何者なのですか？
僕が誰かなんて関係ない。
何が重要か
私たちが協力できるということだ。
これは
今、あなたにとって最良の選択である。
そしてもうひとつ
君に任せたいんだ。
蘭陵の老亀は...
私は彼を菩提樹の村に送った。
あなた自身、かなり冷酷だ。
見て、
私たちの目標はとてもよく一致している。
私は決して裏切らない
あなたの信頼
[ジン・ヤオ]
シニア？
なぜ一人で？
人は年を取るにつれて
彼らはいつも何かを思い出したがっている。
気がつくと、私はこのソウル・ランタン・ルームに入っていた。
見る
昔からの旧友もいる。
でも、私が入ってきたとき
消えた魂のランタンを見つけた
はとっくに退去していた。
魂灯は移動してしまったが、
英雄の名
永遠の記録として永遠に残るだろう。
[忠誠の書］
後世の人々が敬意を表するために。
彼らは命を犠牲にした、
その見返りは、ほんの数行の短いセリフだけだった。
この本の中で、
後世の人々の称賛のために。
果たして何人が
レコードをめくる？
[忠誠の書］
そして、果たして何人が
覚えているかい？
ユー・フェン
悪魔であろうと、エターナルであろうと、人間であろうと、
出て行くべきだと思わないか
私たちがこの世界を歩いていく中で、何か意味のあるものを残していけるだろうか？
先輩、今日はどうしたんですか？
いつもそう言っていたじゃないか、
人間としてであれ、エターナルとしてであれ、
何気なく生きること、物事を手放すこと、
強要せず、執着を避ける？
ユー・フェン
蘭陵の弟子たちを集める。
今日から
魔族を攻撃する
そして悪魔の脅威を根絶する。
帰ってきてからずっとドアを閉めている、
一歩も外に出ない。
明らかに、彼らは意図的に私を避けている。
昨夜、あなたはこう言った。
人形劇で作られたのかもしれない。
この人形劇を打ち破る方法はあるのだろうか？
私はあまり知らない
古代の秘技について。
そして、私が言ったこと
は可能性に過ぎなかった。
今は村を離れることはできないからね、
レッツ・ステイ
そして徹底的に調査する。
どうしたんだ？
シュオは薬を持っている。彼女のところに連れて行こう
彼女のところに行くな。
こんな姿を彼女に見せたくない。
でも、私はできない
君が苦しむのをただ見ているだけだ。
行こう！
そうだ。
以来
私はすでに決めている
彼女とは別々の道を歩むことになる、
いけない
彼女に絡み続ける。
習？
Xi習！
料理ができるなんて知らなかった。
私はあなたのために料理をしたことはない、
でも、料理ができないわけじゃない。
過去は過去だ。
これからは
毎日料理するよ。
碩！
碩。
彼女の毒が再燃した。解毒剤はありますか？
彼女に残された時間はあまりない。
どういう意味だ
それで？
彼女の毒は心臓と血管に達している。
どんな解毒剤も今は役に立たない。
目が覚めたのか？
なぜ顔が長いのか？
ちょっとした痛みだよ。
すぐに過ぎ去る。
ごめんなさい.
なぜ謝るのか
理由もなく？
腹が減った。
何が食べられるか見てくるよ。
ごめんなさい.
毒は致命的なものではないと思った。
と思った。
痛みに耐えれば、大丈夫だ。
♪あの月夜を覚えている
私は愚かだった
♪一生に一度だけ咲く花
軽率にも君を連れ去ってしまった
冷泉宮から何の準備もなく。
♪懸念の言葉を覚えている
私はあまりに愚かだったので、気づかなかった。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
残された時間はあとわずかしかない。
♪I remember that drop of tear♫
もうわかったのか？
♪風で乾いた
そうだ。
♪秋風に吹かれて
最近はね、
♪何度、夢で君を見ただろう？
師匠のことを考えていた
そして私の両親。
私は苦しんでいると思っていた、
♪あの年、あの年♪
しかし、私は知らなかった。
本当に苦しんでいたのはあなただった。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
ごめんなさい.
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
ごめんなさい.
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
チョン・チャオ
♪泥にまみれて思い出を埋める
もう "I'm sorry "は聞きたくない。
♪Layer after layer♫
この毒は "Heart Devourer "と呼ばれている。
一度飲んだらやめられない。
♪また1年が過ぎた
飲むのをやめたら
毒は1ヵ月以内に再燃し、死に至る。
それはもう知っていた、
私はずっと前にその結果を予見していた。
解毒剤を手放す
そして冷泉宮を去る
は私自身の選択だった。
君のせいじゃない。
私はゼンユーを探しに行く。
♪あの月夜を覚えている
解毒剤を持ってくるよ。
チョン・チャオ
♪一生に一度だけ咲く花
♪懸念の言葉を覚えている
もう二度とゼンユーに支配されたくない。
私は彼の下で10年間働いた、
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
私は彼がどんな人間かよく知っている。
彼が交渉カードを持っている限りはね、
♪I remember that drop of tear♫
彼はそれを最大限に利用するだろう。
だから、彼のところへ行ってはいけない。
♪風で乾いた
彼に
あなたを使うチャンスはいくらでもある。
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
冷泉宮からの脱出を助けてくれてありがとう。
♪あの年、あの年♪
この間、
やっと人間らしく生きられるようになった気がする。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
だから今はまったく怖くない。
そして、あなたも恐れることはない、
いいかい？
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
我々はすでに多くの時間を失っている。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
だから
大切にしよう
私たちが一緒にいられる最後の瞬間。
♪泥にまみれて思い出を埋める
私の決断を尊重してほしい。
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
オーケー。
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
料理が冷めてしまった。
温めてくるよ。
必要ない。
フーリンにはあまり時間が残されていない。
なぜ、まったく気にしていないような態度を取るんだ？
じゃあ、どうすればいいと思う？
彼女の毒に治療法はない。
私は本当のことを言っていた。
チョンザオを欺くよりも、
真実を直視させた方がいい。
フーリンが本当にバイ・シーであることを恐れていないのか？
彼女自身は認めていない。
たとえ彼女が本当に白熙であったとしても、
彼女にはもう時間がない。
私たちはいずれ離れ離れになる。
どんなに不本意でもね、
どうすればいい？
朔はそんなことは決して言わない。
あなたはいったい何者なのですか？
今回注入されたスピリチュアルなパワー
もうしばらく寝かせておくには十分だ。
ディバイン・メイデン、どうか心配しないで。
彼女はここでぐっすり眠っている。
欠点は見せなかった。
欠点？
私は決して欠点を恐れない。
疑われたらどうするんだ？
今、私は白碩の体を占領している。
神の力に守られている、
彼らは私に何ができるのか？
私にはわかる
あなたは怒っている。
そうすることで、あなたはこう考えている、
ファン・ユエを捕まえるのか？
夢を見よう。
あなたはおそらく知らないだろう
昨夜、私はすでにファン・ユエとベッドにいた、
寄り添うように横たわっている。
私はそれを手に入れる
ありったけ
そしてすべて
できないよ。
私はあなたのものをすべて奪う。
それはまるで
あなたは私の体を取らなかった
ファン・ユエのためだけに。
なぜ私に強い敵意を抱くのですか？
あなたが嫌いだから
私は長い間、あなたが嫌いだった。
どういう意味ですか？
以前にもお会いしましたか？
彼女から目を離すな
そうだ。
あなたは私の質問に答えていない！
ずっと前？
何年前ですか？
持ってきたよ。
[望洋市】【寧安市
[ウルフ一族］
[狼一族】【白猿一族
もうこんな時間だ。
フーリンと一緒にいる代わりに、
どうして私を誘ったの？
冷泉宮に行きたいんだ。
ゼンユーを見つけるため？
ハート・デバウラーの解毒剤を持っているのは彼だけだ。
ゼンユーは魔王の一人だ。
今はまだ完治していないが、
それでも彼を倒すことはできない。
そこに行くことの結果を知っているか？
戻ってこられるかどうかは分からない、
だから何か
言っておくべきだと思う。
実はね、
フーリンはバイ・シーだ。
最初からわかっていたのか。
あなたはそれを隠していた。
彼女の意思を尊重して、今まで言わなかったんだ。
私は、あなた方姉妹の間に溝があるのが最善だと思った。
自分たちだけで解決できる。
でも、今回は帰れないかもしれない。
彼女の性格を考えるとね、
彼女はおそらく
今生で彼女が白熙であることを認めることはない。
私は、あなたたち姉妹に最後を迎えてほしくない。
お互いを認めない
そして、彼女には
もう一人ではいられない。
本当に
彼女をとても愛している。
彼女は10年間、一人で冷泉宮にいた。
苦難の10年間だった、
私は知事公邸で育ち、心配もなく、十分な食事も与えられていた。
そのことを考えるたびに、罪悪感が増すんだ。
彼女は自由を得るために懸命に働いた。
彼女はこんな結末を迎えてはいけない。
私はゼンユーを探して解毒剤を手に入れなければならない。
もし私が戻らなかったら
どうか、彼女を大切にしてあげてください。
世界は広大だ。
毒を治す方法は他にもあるかもしれない。
もしフーリンが本当にバイ・シーだとしたら、
それなら、私が行くべきだ。
冷泉宮のことは私の方がよく知っている。
あなたたち姉妹はついに再会した。
彼女ともっと時間を過ごすべきだ。
でも今、村は霧に包まれている。
それが神聖なる乙女が設けた障壁なのだ。
出られない。
ただし...
神の巫女がもはや存在しないのでなければ、
その場合、彼女のバリアは
が自然と持ち上がる。
先輩、あなたは本当に
洞察力がある、
すべてを予見し、何マイルも離れたところから勝利することができる。
戦略的配備の下で
悪魔たちは逃げることができなかった。
あの悪魔の頭の弟子たちでさえ
長年72宗派から指名手配されていた
私たちの蘭陵剣法によって殺された。
今回はそうだ、
蘭陵はついに
その頭を高く掲げる。
謙虚でいることを忘れないでほしい。
目立ちすぎる行動は禁物だ。
エターナルを代表するセクトとして、
ランリングは悪魔を根絶しなければならない
そして世界を守る。
そうだ。
知っているよ。もちろん知っている。
ただ...
先輩、何か秘密の情報を入手しましたか？
魔族から？
チョンザオからですか？
私も見てみよう。
おせっかいだね。
自分たちは何もしていない。
私が必要か？
あなたのように毎日を無駄に過ごすために？
セクトリーダー
あなたは賢く、力強い。
あなたはとても決断力がある。
私はこれで失礼する。
とてもミステリアスだ。
なぜそんなに深刻なのか？
真面目な話だ。
ユー・フェン
またエレガントで魅力的に見せようとしているのか？
聞きたいことがある。
この事実をどう見るか
その宗派の指導者が勝利していること
最近、戦いに次ぐ戦いが続いているが？
他の誰にも言わないでくれ。
-オーケー。
-クローザー
私はこの目で見ている。
なぜ帰るんだ？まだ話は終わってない。
私の口はそのことを話したがらない。
冗談だよ。
どうしたんだ？
何か分からないことはありますか？
そうだ。
ただ予感がするんだ。
私はそう感じている、
エターナルと悪魔の間に長年にわたる緊張関係があったからだ、
両陣営は常に警戒を怠らない、
僕らにとっては、ちょっと簡単すぎたと思わないかい？
勝つために...
最近の戦いは？
熱を出して正気を失ったのか？
熱がないのに、なぜバカなことを言うんだ？
ランリングの勝利
悪魔を震え上がらせる
そしてエターナルの間で私たちの評判を確立した。
いいことじゃないか？
そうだ、
-でも...
-それなら、それで十分じゃないか？
セクトリーダー
熱心に働いた、
彼はこれに心血を注いでいる、
そしてこの栄光を勝ち取った。
どう...
どうして彼に質問できるんだ？
考えすぎなんだ。
あなたの悩み
は自分の体重より重い。
もうあなたとは話さない
部屋に戻ってぐっすり眠るよ。
私は諦められない。
ファン・ユエはまだ外で私を待っている。
そして習近平だ。
私は戻って彼女の毒を治す必要がある。
エネルギーの無駄遣いはやめよう。
この意識の海は、私の神聖な力によって創られたものだ。
それを突破することはできない。
あなたの顔は本当に役に立つ。
今、ファン・ユエは私を大切に思ってくれている。
すべての思い
私のおごりだ。
どう思う？
信じてやろうか？
ファン・ユエを知っている。
彼を欺くことはできない。
彼は必ず私を見つける。
もうチャンスはない。
もうルアン・チュウの体は必要ない。
私の体が死ねばね、
魂も一緒に消えてしまう。
白碩、
もうすぐ
は私のものだ。
あなたは長い間、私を憎んできたと言った。
しかし、菩提樹の村に入る前だった、
私はあなたを見たことがなかった。
ルアン・ジュ
本当に私なのか
嫌いなもの？
もちろんだ。
あなたは過去を忘れてしまった、
しかし、私はそうしていない。
私は決して忘れない
何をした？
私の過去？
私の過去はなぜか
神族との関係は？
それがどうした？
あなたはもうすぐ死ぬ。
白碩、
ゆっくりと消えていく自分を見ている
この暗い場所で。
私はあなたになる、
あなたに代わって、
そして、あなたのものをすべて奪う。
はっきり言ってくれ。
私にはどんな過去がある？
私たちの間にどんな恨みがあるのか？
神族？
なぜ私は神族と関係があるのか？
神聖なる主よ、あなたはこの世のスターです、
そして私、ユアン、
あなたを心から尊敬している。
私たちの星月亭は寂しすぎると思う。
今日から
君は私の神聖な従者だ。
ディバイン・ロード
これは最も神秘的で素晴らしい
ルナー種族の隠された海。
私たちは100年間を共に過ごし、同じ思いを共有してきた。
過去100年間で
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
やめてくれ！
なぜこのような思い出があるのだろう？
誰なのか？
私の記憶の中に？
私は何者なのか？
ルアン・ジュ
彼女は真実をすべて知っているに違いない。
私はここから出なければならない。
チョン・チャオはすでに君たち2人を疑い始めている。
-乙女よ、お許しください。
-神聖なる乙女よ、どうか怒らないで。
やめてくれ。
すでに疑惑があるのだから、
これ以上引きずる必要はない。
偶然にも、ジンヤオにもリクエストがある。
今夜だ、
君たち二人はフーリンを殺しに行くんだ。
チョン・チャオはどうなんだ？
彼の人生は今でも私の役に立っている。
ディヴァイン・メイデン
あの老亀も殺すべきか
裏山に閉じ込められた？
なぜそんなに急ぐのですか？
彼の技術
はいずれあなたのものになる。
ありがとう、神聖なる乙女よ。
私の体を見守って
そして誰も近づけさせてはいけない、
チョン・チャオを除いては。
そう、ディヴァイン・メイデンだ。
阮朱の霊力は深い。
こんなに近くにいるのに、彼女は何の反応も示さない。
彼女は本当に深い眠りについたのだろうか？
なぜやらないんだ？
碩？
なぜここに？
君が危険にさらされているのではないかと心配したんだ。
ミストバリアは彼女が設置した。
彼女が抵抗する前に、
チョン・チャオ
彼女を殺す。
彼女を殺すことによってのみ
ゼンユーを見つけるために村を出ることができるか？
Xiを救うために解毒剤を手に入れるのだ。
目的を達成するために他人を傷つけること
はエターナルの道ではない。
解毒剤なしで、
習近平は10日以内に必ず死ぬ。
習近平が気にならないのか？
チョン・チャオ
方法は一つしかない、
あなたには選択肢がない。
彼女を殺せ。
そんなに彼女を殺したいのか
自分でやったらどうだ？
何が望みだ？
なぜここに？
私をお探しですか？
白碩に会ったか？
そうだ。
彼女は何と言った？
白碩を疑っているのか？
あなたがこの質問をしたこと
つまり、あなたも彼女を疑っているということだ。
私は当初、解毒剤を探しに冷泉宮に行くつもりだった。
私は白碩に別れを告げに行った。
と言って、フーリンが実はバイ・シーであることを告げる。
しかし、彼女は私に、菩提樹の村から出ることしかできないと言った。
ルアン・ジュを殺すことによって。
しかし、白碩は私に誰かを殺せとは決して言わない。
彼女は白碩ではない。
では、彼女は誰なのか？
本当の白碩はどこにいるのか？
魂憑きのテクニックがある
肉体を奪い、魂を交換する。
魂の憑依？
観想石はかつて予言的なビジョンを見せた。
白碩はビジョンの中で、自分が釜に血を捧げているのを見た。
指に傷があった。
私の勘違いでなければ、
彼女の奇妙な行動
そこから始まった。
あなたと会う前にもね
彼女は一人で阮朱の家に行った。
ルアン・ジュ？
ルアン・ジュが犯人だと思う？
この菩提樹の村で、
オールド・タートルであろうとなかろうと、
あなたのご両親、
あるいは他の誰でもない、
みんな変なんだ。
この村は阮朱の保護下にある。
それは不可能だ
彼女は関係ない
私のところに来てくれたのだから、
すでに計画があるはずだ。
白碩を救うために、
まずは目の前の霧を突破しなければならない。
向こうはすでに手を打っているのだから、
彼ら自身の戦術を逆手に取ろう。
まさか
そのせいで負けてしまう。
この傷のせいで負けたわけではない、
だが、それはあなたの考え方のせいだ。
本物の白碩は命を無視したりはしない。
彼女は目的を達成するために殺人を煽動するようなことは決してしない。
白碩はどこにいる？
彼女の背中を変える。
同じ顔で、
私もあなたの側にいることができる、
6万年前の私と同じように。
最後のチャンスをあげよう。
あなたの体にある7つの星は1つに減ってしまった、
これが最後のチャンスだ。
あなたは五つの熟考をすべて集めたい。
なぜ私に聞かないの？
神聖なる乙女の力
神の思索を垣間見ることができる。
ファン・ユエ
最後の熟考がどこにあるかは知っている。
白碩をあきらめると約束するならば
これからも私と一緒にいてください、
最後の熟考がどこにあるか、教えてあげよう。
どう思う？
七星魂灼印を破るのに比べれば、
私はシュオに戻ってきてほしい。
彼女を守るために、
死んでもいいのか？
私の仕事
あなたには関係ない。
もうこんな時間だ。
ナイフを持参する必要はない
私を訪ねてきてくれる？
そう思うか？
彼らと同じ顔で、
私を欺けるのか？
身近な人であれば、その人の顔がわかるわけではない。
それは彼らの心だ。
だから、もし知っていたらどうする？
我々は偽物か？
誰も
は菩提村を去る。
冷酷なレディ・フーリンをご存知ですか？
冷泉宮から？
痛いんだ！
あなたは本当に人形劇を使って作られた。
神聖な乙女を倒すことはできない。
絹糸でできた人形
はナイフを恐れない。
しかし、火は怖いのだろうか？
やめておけ。
何を知りたいんだい？
I...
教えてあげよう。
それなら、正直にすべてを話してくれ。
ルアン・ジュとは？
菩提樹の村に隠された秘密とは？
わかったよ。
白状しよう。
すべてを告白する。
誰かがバリアを破ろうとしている？
ファン・ユエ
今、私に答える必要はない。
時間をあげよう。
考えてみてほしい。
朔は制限を突破しようとしている。
無理強いすれば反発を受けやすい。
今は彼女を守ろう！
これが菩提樹の村の秘密？
謎のカメ？
ミステリー・タートル
目を覚ませ！
あなたは誰ですか？
まず、君を連れ出す。
いかがですか？
悪魔の力で、
バリアーを突破することは不可能なはずだ。
碩、
なぜここに？
この村は危険だ。
今すぐ帰れ！
久しぶりに会ったね。
もちろん、私はあなたを訪ねるべきだ。
彼女は白碩ではない。
君は...
ジンヤオはあなたを殺せなかった、
バリアはあなたを止められない
フー・リン
あなたも単純ではないようだ。
君は...
ルアン・ジュだね。
君は本当に1000年前のミステリータートルなんだね。
私はあなたのスピリチュアルなパワーのほとんどを吸収している、
それでも一目で真実を見抜くことができる。
私の弟子に何をした？
わからないか？
彼女の体を使う
彼女のものはすべて私が使う。
君は...
彼女を傷つけるな。
あなたたちは姉妹だ。
でも、どうしてそんなに違うの？
フー・リンと呼ぶべきか？
それとも白西？
あなたが白西？
殺したければ殺せ！
もちろん、私はあなたを殺す。
しかし、白碩はそれを目撃していない、
楽しみがなくなってしまうような気がする。
私の弟子に何をした？
朔朔
白碩、
これはとても素晴らしいショーだ；
本当に見るべきだよ。
ルアン・ジュ
私の主人とフー・リンに危害を加える勇気があるのなら、
私はあなたを手放さない！
自分を守ることすらできない。
私に何ができると思う？
ルアン・ジュ
私のスピリチュアルなパワーを吸収するだけだ。
私の弟子を行かせてください。
私はあなたのスピリチュアルなパワーを吸収するつもりだ。
ジン・ヤオは躊躇していた
そして、まだ新しいエターナルを獲得していない。
あなたの1000年のスピリチュアル・パワー
は今、最高のサプリメントだ。
マスター
止まれ！
白碩、
見てほしい
目の前で親しい人が次々と死んでいくのだから。
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
やめてくれ！
♪I am the fruit to your flowers♪
マスター
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
-碩！
戻ってきたね。
今すぐ洞窟に行こう。
私の主人が危険にさらされている！